Association ASML
Je me présente :
Je suis présidente de l'association depuis deux ans.
Qui l'a créé ?
C'est Cyprien Biaggi.
C'était il y a 70 ans, plus précisément 68 ans.
L'association était en lien avec le sport et s'appelait OSA.
Après, je ne sais pas pour quelle raison par le passé mais les deux se sont dissociées.
Dans quel but ?
L'association est plus destinée à la communauté sourde.
Pour l'accessibilité, il y a plusieurs commissionsmais en général on a pour objectifs le plaisir, l'épanouissement et les rencontres.
Par exemple il y a des événements, des activités, des conférences de sensibilisation.
Il y a aussi des actions de militantisme, du théâtre,et on n'oublie pas les seniors.